A ver, tengo 15 años, ¿sí?
Voy a cumplir 16 en unos meses.
¿Y saben qué me molesta?
¿Saben qué es lo que odio?
Que mamá y papá aún me tratan como
a un niño.
No olvides lavarte las manos antes de cenar.
Cómete los vegetales si quieres crecer grande y
fuerte.
¿Acaso tengo nueve?
Yo ya soy grande y fuerte.
Algo.
Mamá y papá tendrán que aceptar el hecho
de que...
Dejé de ser niño hace mucho.
Intentémoslo una vez más.
Avísame cuando estés listo.
Estoy listo.
¡En posición!
¡Ahora!
¡Justo en el centro!
De regreso.
¡Sí!
Todo un fin de semana para nosotros solos.
Sin mamá y sin papá.
57 horas de total libertad.
Sin ese hombre que siempre nos vigila.
¿Qué tan genial va a ser?
Nos dormiremos tarde.
Sí, así es.
Ordenaremos pizza cada vez que queramos.
¡Andaremos en ropa interior por la casa!
No, eso no lo haré.
Claro.
¿Y qué quieres hacer?
Voy a comprar boletos para el concierto de
rock.
¿Creí que mamá y papá no te habían
dejado ir?
Lo sé, pero solo se los pregunté como
diez veces.
Mamá siempre cede como la catorcea vez.
Un brindis.
Por un divertido fin de semana sin papá.
¡Sí, hermano!
¿Y nada de hermanitas en casa?
Así es.
No tendremos las tontas bromas de Megan.
Sí, nadie que ponga pica-pica en el
papel de baño.
¿Un trasero con comezones horrible?
¡Guau!
¡Sí funcionó!
Ya quiero que empiece el fin de semana.
¡Eh, Josh!
Hoy presentamos La Abuela.
Si ustedes necesitan algo, háblenos a los celulares.
No se preocupen.
¡Estaremos bien!
Ya es tarde.
Ya deberíamos estar en camino.
Claro.
Ah, ah.
La Abuela llegará aquí como en una hora.
¡Oye, oye!
Espera.
¿Qué?
¡Excelente!
¡Viene mi abuelita!
¡Josh!
¡Ay, diablos!
¡Viene la abuela!
¿Pensaron que los dejaríamos solos todo el fin
de semana?
Eso es justo lo que pensamos.
No necesitamos una niñera.
Lo siento.
Ya viene para acá.
¡Ay, no!
Megan, va a ser un largo viaje.
¿No necesitas hacer algo?
Darle a mis hermanos un abrazo de despedida.
¡Qué asco!
Entonces abrazaré a Josh.
¡Ay, qué tierna es!
Que tengan un lindo fin de semana.
Esperen, esperen.
Antes que se vayan, quiero preguntarles si...
No puedes ir a ese concierto de rock.
Punto final.
¡Ay, no!
¡Los veo el domingo!
Bien.
Todo el fin de semana está arruinado.
No puedo creer que tu abuela venga a
cuidarnos.
Drake, tranquilo.
La abuela es genial.
No es genial y me odia.
No es cierto.
Sólo piensa que eres algo irresponsable.
Y no puedo decir que no es así.
Como digas.
Por lo menos tenemos algo de tiempo antes
de que llegue.
Divirtámonos mientras podamos.
¿Qué?
¿Olvidaron cerrar la puerta?
¡Guau!
Sólo dos segundos de diversión.
¡Hola!
¡Ay, creo que me equivoqué de casa!
¡Mi Yoshi es lindo!
¡Pero miren a este joven tan apuesto!
Bueno, y yo esperaba ver a mi abuelita.
¡No, esta hermosa jovenzuela!
¡Tú también le vas a matar!
¿Tu trasero te da comezón?
¿De dónde salió eso?
No lo sé.
Uno no le pone letreros a la gente.
Yo no le puse ese letrero.
Yo no te puse un letrero en la
espalda que dice ¡Pongolgazán!
¿O sí?
Tranquila, abuelita.
Oye, ¿me trajiste algún obsequio?
¿Tú qué crees?
Traje regalos para los dos.
Veamos.
Yoshi...
Drake.
¡Guau!
¡Cincuenta dólares!
¿Cómo lo supiste?
Tú solo disfrútalos.
¡Guau!
Un descuento en mi próximo corte de cabello.
No tardes mucho en usarlos.
Tu cabeza parece un estropajo sucio.
Drake, sé gentil.
Traje una maleta a la habitación de Megan.
Sé gentil, Drake.
Y cuando llegues, desempaca.
Puedes organizar mis tangas por color.
Ven aquí, pimponyo.
¿Qué te pasa?
Tuve que desempacar la maleta de la abuela.
Estas manos tocaron la ropa interior de la
abuela.
¡Drake!
¡Abre la puerta de la cochera!
Está bien.
¡Pasa!
Drake, la abuela es maravillosa una vez que
la conoces.
En serio.
Drake...
Pon colgazán.
Ya te la hizo.
Sí, la odio tanto.
¿Qué pasa, chicos?
Nada bueno.
Iba a empeorar.
Tenemos malas noticias.
Sí, no conseguimos entradas para el concierto.
No importa.
No me dejaron ir.
Entonces nos quedaremos aquí el fin de semana.
¿No están tus padres o sí?
Sí, pero la abuela de Josh vino a
cuidarnos el fin de semana.
Y ella no vino a cuidarnos.
Vino a estar aquí con nosotros.
Y ella es muy linda.
¿Quién quiere jugar bingo?
¡Yo!
Yoshi...
¿Por qué pones bolas de carne en la
ensalada?
¿Y por qué no poner bolas de carne
en la ensalada?
Ponlas.
Drake, llegas a tiempo.
La cena está casi lista.
¿Otra vez ensalada con carne?
Comeré algo con los chicos.
Oye, oye, oye.
Detén tu caballo, cabeza de chorlito.
¿Adónde crees que vas?
Afuera.
No, no irás a ese concierto de rock
pop.
Tus padres fueron muy claros respecto a eso.
Bien, en primera no es rock pop.
Y en segunda no voy a ir.
Ni siquiera tengo entradas.
¿Acaso parezco tonta?
Drake.
Oye, solo voy a salir con mis amigos.
No me mientas.
Yo no nací ayer.
Sí, no hay duda sobre eso.
Mira, tú...
Bueno, ya, ya, ya, ya, ya.
¿Qué?
¿No se pueden llevar bien?
Díganme, ¿quién quiere un abrazo?
Son gratis.
Yoshi...
Eres tan suave.
Y tú no vas a salir esta noche.
Te quedarás aquí, justo donde te pueda ver.
Es viernes en la noche.
No puedo quedarme en casa.
¿Qué voy a hacer aquí?
Yoshi, puedes darte un baño y ponerte ropa
decente.
No te atrevas, Drake.
Voy a estar en mi habitación.
Listo.
Ahora hacia atrás, por arriba de mis hombros.
Ese es mi tiro especial.
¿Listo?
Oye, abuelita, mira esto.
Tú que eres un imán de balones.
Qué gracioso.
Espero que juegues así de bien como hablas,
Drake.
Juego muy bien.
¿Ah, sí?
¿Crees que puedes vencer a la abuela en
un mano a mano?
No, no me gustaría jugar baloncesto con una
mujer de tu edad.
¿Por qué?
¿Te da miedo perder?
¿Quieres jugar baloncesto?
Entonces juguemos.
Bien.
¿Qué te parece si hacemos esto más interesante?
¿Tú quieres apostarme?
El primero que anote cinco ganas.
Si ganas, saldrás hoy con tus amigos.
¿Es en serio?
Sí, solo si no vas a ese concierto
de rock.
Trato, acepto.
A jugar, piernas de pollo.
Tú saldrás.
Eso es uno.
Disfrútalo, porque será lo único que anotes, niñita.
Sí, cinco a cero.
Buenas noches, abuela.
Ya me voy.
¿Qué pasó?
Nunca habías jugado tan mal.
Supongo que es la edad.
Y tal vez ahora te pueda ganar.
Sí, pero no pasará.
Hola, iba a alcanzarlos en la cafetería.
¿No prefieres venir con nosotros al concierto de
rock?
¿Qué?
Scotty consiguió boletos.
Y son gratis.
No puedo ir.
¿Por qué?
Se lo prometí a la abuela.
¡Ay, él obedece a la abuela!
Él es un chico bueno.
Para su información, le acabo de ganar en
baloncesto.
Impresionante.
Cuando volvamos, podrían jugar a las luchas.
Oye, vamos, Drake.
Ella no se enterará.
Chicos...
El concierto empieza en una hora.
Ya nos vamos.
¡Esperen!
Está genial.
¿Boletos?
Sí.
Oye, Drake, tranquilízate.
Tu abuela no sabrá que estás aquí.
Lo sé, lo sé, pero...
Del otro lado de la fila.
Sí, claro.
¿Qué sucede?
Vengan conmigo, por favor.
¿Hay algún problema?
Sí, estos boletos son falsos.
¿Qué?
Están en graves problemas.
Caminen.
¿Qué sucede?
¡Cáminen!
¿Pueden creerlo?
Estamos en los camerinos.
Esto no son los camerinos.
Es casi una prisión.
Ellos son policías.
¿Sí?
Policías malos que nos van a arrestar porque
estos boletos no son falsos.
¿Estás seguro?
Yo mismo los fotocopié.
¿Qué?
No puedes fotocopiar boletos.
Sí, sí puedes.
Solo los pones sobre el vidrio, bajas la
tapa de la copiadora y presionas copiar.
Cualquier tonto puede hacerlo.
No cualquier tonto.
Solo lo haría un tonto muy tonto como
tú.
Esto llevará tiempo.
Todos tienen derecho a una llamada.
Yo primero.
¿Josh?
Habla Drake.
Oye, tengo un problema, pero prométeme que no
se lo dirás a la abuela.
¿Lo juras?
¡Deja de comer y júralo!
¿Josh?
¿Cómo llegaste aquí?
Es que...
Sorpresa, sorpresa.
Juraste que no se lo dirías.
Es que yo no se lo dije.
Ella lo oyó en el teléfono de la
cocina.
Eso se llama espiar.
Drake tiene razón en ese aspecto.
Deberías confiar en nosotros.
Sí, confío en ti.
Ella confía en mí.
Pero no confío en delincuentes que prometen no
ir a conciertos de rock y aún así
van.
Es que sí lo prometiste.
¿De qué lado estás?
¡Yo solo quiero paz!
¿Qué?
¿Se lo van a llevar a la cárcel
o qué?
Sí, si no pagan la fianza.
¡Es increíble!
¡200 dólares de fianza!
Lo siento.
Tienes suerte de que pagara.
Pude haber dejado que te encerraran en prisión.
¿Tú sabes lo que le pasa a los
chicos en la prisión?
¿Cuántas veces tengo que decir que lo siento?
Te diré cuando sea suficiente.
Cuando se los diga a tus padres te
castigarán durante un mes.
Oye, para que lo sepas, no tenía pensado
ir a ese concierto.
Mis amigos llegaron en el último momento con
boletos gratis y no sé, decidí hacerlo.
Un muchacho irresponsable no accede con tanta facilidad.
Ah, pero si yo siempre se lo digo.
No estoy mintiendo.
¡Me costaste 200 dólares!
Eso me gano por ser gentil y dejarte
ganar ese juego de baloncesto.
Oye, ya dije que lo...
Espera, ¿cómo que me dejaste ganar?
Olvídalo.
No, dilo.
Está bien.
Yoshi me hizo sentir mal por ser tan
dura contigo y por eso te dejé ganar
para que te fueras con tus amigos.
Claro, te vencí, lo sabes.
Ay, ni a un bebé le ganarías.
¿Crees que eso es verdad?
¿Quieres la revancha?
¿Ahora mismo?
No, no necesito vencerte dos veces la misma
noche.
Te diré algo.
Jugaremos.
Y si ganas, no le diré a tus
padres lo del concierto.
¿Trato?
Espera, pero si yo gano, tú se los
dirás.
No hay problema, juguemos.
Esto es mejor que el bingo.
Adelante, saca.
Cuando quieras.
Sí, de eso es de lo que estaba
hablando.
Ay, mi abuela es muy astuta.
Los perdedores sacan.
Lento.
Sí, así es como lo hacemos en este
siglo.
¡Au!
Mi cara es un imán de balones.
Fuera, ahora es mía.
Bien, cuatro a cuatro.
La siguiente ganasta gana.
Tengo que ir al baño, pero me aguanto.
¿Ya no puedes respirar?
¿Te retiras?
No lo creo.
Entonces terminemos con esto.
¡Gran juego, chico!
Sí, para ti.
A mí me van a castigar un mes.
Yoshi, aún soy buena en esto.
Aún lo eres.
Oye, quisiera...
¡Adelante!
¡Yoshi!
El baloncesto no es lo mío.
¡Los videojuegos!
Yoshi.
¿Lo estoy sujetando bien?
Déjame ver.
¡Tonto!
Oye, abuela.
Ten.
¿Qué es esto?
Doscientos dólares.
Por la multa que tuviste que pagar.
No te dije que me tenías que pagar.
Lo sé, lo sé.
Y cuando mamá y papá lleguen, les diré
lo que pasó.
¿Y de dónde sacaste todo este dinero?
Estaba ahorrando para una guitarra nueva, pero no
importa.
¡Hola!
¡Ya llegamos!
¡Bienvenidos!
¿Se divirtieron?
¡Oh, fue genial!
¿Cómo te fue a ti con los chicos?
Yo me divertí mucho.
La abuela y yo jugamos videojuegos y un
poco de bingo.
¿Y qué hay de ti, Drake?
¿Qué hiciste?
De hecho, hay algo que debo decirles.
El viernes en la noche, yo...
¿Sí?
Fui...
Es muy difícil decírselos, pero...
Yo se los diré.
Le gané a Drake en baloncesto.
¿Qué?
Lo siento, Drake.
Pero la verdad es la verdad.
Eso es lo que pasó, ¿no?
Sí.
Ella me ganó muy feo.
¡Ja, ja!
La abuela te ganó en baloncesto.
Oye, oye, oye.
No te rías de mí, Megan.
Ella le ganó a Josh en bingo como
seis veces seguidas.
¡Ja, ja!
La abuela te ganó en baloncesto.
¡Uva!
¡Sale uva!
¡Bien!
Ya lo perfeccionamos.
Sí, así es.
Oigan, chicos.
Estoy a punto de irme.
Gracias por este fin de semana.
Oye, abuela.
¿Qué?
¿Por qué no se lo dijiste a mis
padres?
No lo sé.
Tal vez porque tengo una debilidad por los
músicos.
¿Qué pasó?
Tú me ganaste.
Y el trato era decirle a mis papás
lo del concierto.
Vi lo que ibas a hacer y eso
fue suficiente para mí.
Te dije que era genial.
Además, fue castigo suficiente que una mujer mayor
te venciera.
No eres tan mayor.
Ah, eres un gran chico.
Ven, Joshy.
Dame un abrazo.
¡Uy!
¿Y qué tal uno tú, Drake?
¡Bien!
¡Son gratis!
Que tengas buen viaje.
Sí, gracias.
Tú, trabaja más en tus saltos.
Y tú, no pongas la cara frente al
balón.
¡Sí, lo haré!
¡Hasta luego, chicos!
¿Qué?
¡Adoras a mi abuelita!
¡Dilo!
Me agrada, ya.
Drake me puso algo en la espalda, ¿cierto?
Mira.
Mis 200 dólares.
¿Me los devolvió?
¡Eso!
Un descuento para tu próximo corte de cabello.
Iré a darle las gracias.
¡Paz, ya era hora!
Me alegra estar aquí.
No digas eso, Drake.
Es mi abuelita.
¿Y?
Y ahora es como tu abuelita también.
Nosotros ya somos una familia.
Yo ya aprendí a creer a tu demente
hermana.
¿Por qué eres tan dura con Drake?
Conozco a los de su tipo.
Salí con docenas de músicos antes de conocer
a tu abuelo.
La verdad es que realmente no sé si
quiera imaginarte saliendo con docenas de músicos.
Entonces, ¿no te platicaré lo que hice el
sábado pasado?
Me alegra tener una nueva cadera.
Te voy a ver en un comercial de
cómo ser una abuela sexy.
¿Qué?